!חזרנו
"‏"אלווין והצ'יפמאנקס 2
,ילדה, תפסת אותי עכשיו"
תפסת אותי כך"
.שאני לא יודע מה אני עושה
,ילדה, תפסת אותי עכשיו"
תפסת אותי כך"
,שאני לא יכול לישון בלילה
,ילדה, תפסת אותי עכשיו"
תפסת אותי כך"
"...שאני לא יודע מה
"!באמת תפסת אותי"
.לעזאזל
.תן לי את היפהפייה השחורה
אלווין, תירגע שם. אתה
.צריך לחלוק באור הזרקורים
.אין בעיה, דייב
.דייב. -אני רציני, אלווין
.זה אירוע התרמה
.לא אתה העיקר כאן
.מצטער, דייב-
אני לא שומע אותך בגלל
.אלפי המעריצים שצורחים את שמי
!חזרתי, פריס
.קצת עזרה, בחורים
!כן
!כן, בנאדם
.אלווין, רד משם, בבקשה
.אני לא שומע אותך
.אלווין, אני לא צוחק
?מה-
!דייב, זהירות
!אלווין
!דייב
.אוי, דייב
?דייב
.זה אמור לעזור לכאבים
אני רוצה לדבר
.עם הבחורים שלי
עכשיו נתתי לך חומר הרגעה
...שישפיע בתוך כדקה, אז
.טוב, תכניסו אותם בזריזות
!דייב! -דייב
!דייב, אתה חי-
שלום, חבר'ה. -זה לא היה
?בכוונה. אני נשבע. -אתה בסדר
.אני באמת מצטער, דייב
.אני אהיה בסדר-
,אני רק אהיה תקוע כאן קצת
ועד שאצא מכאן, דאגתי
.שהדודה ג'קי תבוא להיות אתכם
?מי זאת דודה ג'קי
זאת ששלחה לנו דליי מתכת
.עם פופקורן טעים לחג המולד
.ג'קי פופקורן
.אין לך הרבה זמן, מסיה סוויל-
תקשיבו, אני רוצה שתחזרו
.הביתה ותחוו ילדות נורמלית
אפילו ארגנתי את זה
.שתוכלו ללכת לבית הספר
.בית ספר? -כן, בית ספר
.סיימון, אני ממנה אותך לאחראי
?באמת
.אני סומך עליך-
.דייב, רק רגע
?למה הוא אחראי
.הוא סומך עליי
.דייב, אל תמות, בבקשה-
.הוא רק ישן
.הוא קיבל חומר הרגעה
.חומר הרגעה
סליחה. באתי ללוות
.את הצ'יפמאנקס הביתה
.אנחנו לא עוזבים את דייב
.אני מתעקש בעניין זה
.בוא הנה, אתה
.זה בסדר. אני אתקן את זה
.לא, החמרתי את המצב
.אנא, אנא, לכו-
.זה בוודאי זה
,אם מסיה סוויל יהיה בלחץ-
!ההחלמה שלו רק תתארך
!לא-
.את איטית מדי בשבילי, אחות
!לא! די-
.לא תיקחי אותי לעולם
...אני לא הולך לשום מקום בלי
חלומות בהקיץ"
"...ומלכת הנשף
,אני מקווה, למענך
.שהוא יישן כל הטיסה
,אולי כדאי לתת לו עוד זריקה
.רק ליתר ביטחון
"לוס אנג'לס"
יש לכם רעיונות
?איך נמצא את דודה ג'קי
.יש לי. בואו אחריי
.סליחה. מצטער
.סליחה. עובר
.תראו, דודה ג'קי
!כן. דודה ג'קי
.ג'קי פופקורן! -שלום, יקיריי-
.כיסא גלגלים מגניב
.כן, מצאנו אותך. -פופקורן-
?איפה של סיימון ותיאודור
,יש מספיק לכולם-
?אבל אפשר לקבל חיבוק קודם
.בואי הנה, דובונת
.אני לא חובב חיבוקים
.ילדים, אני רוצה שתכירו מישהו
?זה הנכד שלי, טובי. טובי
.שלום. אני תיאודור
.טובי-
.מה? מה קרה? -הבחורים
?מה שלומכם
.אני טובי. נעים מאוד
טובי גר אתי עד שיחליט
.מה הוא רוצה לעשות בחייו
בינתיים זאת אומרת
שהוא עושה פיו-פיו-פיו-פיו
עם האגודלים כל היום. -רק
לפרוטוקול, בגלל הפיו-פיו-פיו
עם האגודלים עכשיו אני
.במקום הראשון, אז זה חשוב
.טובי, תביא את התיקים
?אילו תיקים-
,המזוודות
.תביא את המזוודות
.אה, המזוודות, כן
.תנו לי לקחת אותן. סליחה
.טובי. -תלחץ על הבלמים
!לרדת מכיסא הגלגלים-
...טובי
.טובי
.אני בסדר. אל תדאג
,אני כל כך מצטער. דודה ג'קי
?אני מצטער. היא תהיה בסדר
אל תדאג לי. אני אחזור
.הביתה חיש מהר. -תיכנסי
.אני לא בטוח כל כך
,זה לא היה בכוונה
.אני נשבע
.הייתי במצבך, כמה פעמים
אני מניח
.שאתה תטפל בנו עכשיו
אקח מחשבות מפחידות
.ב-500, בבקשה, אלכס
.אין בעיה. אני לגמרי יכול
,טיפלתי בחתול שלי
,עד שהוא ברח. טוב
.ברח" זה ניסוח קצת חזק"
אני חושב
.שהוא רצה קצת מרחב
.אני עוד רואה אותו בשכונה
,אתם יודעים
הוא משמיע קולות מאיימים
,ושולף ציפורניים לעברי
אבל אני חושב שזאת רק דרכו
.לומר שאנחנו עדיין קרובים
,אין לכם סיבה לדאגה, ברצינות
.כי לא אנסה להיות דייב
!?דייב איננו. -איננו
.לא איננו איננו
.הוא לא מת. הוא מאוד חי
הוא לגמרי חוזר. אני רק
.אהיה בחדרו, אחמם את מיטתו
,אני אעשה את הקטע שלי
.אתם תעשו את שלכם
.לא תרגישו אפילו שאני שם
.אנחנו אמורים להרגיש שאתה שם
.זה כל הרעיון. -כן
.כן, בהחלט
.אני יודע שאהיה שם
...אני רק אומר שלא אהיה
אני יודע הכול"
."ואתם תעשו כך ותעשו כך"
.כאילו אני אבא שלי
.בסדר. בואו נעשה את זה
.אוי ואבוי
.תיאודור, נהיה בסדר גמור
.העיקר... שכולנו עדיין בחיים
"החלמה מהירה, דייב"
אולי כרטיס ההחלמה המהירה
.יעזור לדייב לחזור מהר יותר
"בקרוב"
.הוא צריך רק עוד קצת נצנצים
.זה אמור להספיק
?מי רעב
.אני, אני, אני
.בואו נאכל-
?כלום. סיימון
.זאת עיר רפאים של מזון כאן
?אלווין
.יש. כדורי הגבינה בבית-
אתם יודעים"
לפי צורת ההליכה שלי
.שאני איש כדורי גבינה"
.אין זמן לדבר"
,בין אם אתה אח"
,ובין אם אתה אימא
,אתה חייב לאהוב כדורי גבינה"
.חייב לאהוב כדורי גבינה
,נכנסים לבטן שלי"
.כדורי גבינה נכנסים לשם
"!נשאר בחיים"
.בינגו. ארוחת הערב מוכנה
!יפה
?מה אתם עושים כאן-
.כדורי גבינה
.אחי, קדימה
.טומבו, תן לי רגע, בזריזות-
אלווין, אני ממש חייב
.להתרכז עכשיו
אני במרחק נוקאאוט אחד
.מתואר אלוף במשקל כבד
?גם אנחנו יכולים לשחק
,אתם יודעים
,אני לא רוצה להעליב
אבל אני גם לא רוצה שמישהו
.ייפגע, ויהיה פה קרב אגרופים
.נוכל לשחק מונופול
אנחנו משחקים מונופול
?עם דייב כל הזמן. -באמת
,נשמע כיף. נעשה את זה פעם
אבל עכשיו אני צריך לעוף
.כמו פרפר ולעקוץ כמו דבורה
,אז... כן, טומבו
?אתה עוד שם
?מי צריך את טובי, תיאודור
.יש לנו אותנו
?כן, מי צריך את טובי
.בחורים, מכאן
,מסובב אותי סביב-סביב"
"...מותק, סביב-סביב
.אני עומד להקיא
רגע. אתם יודעים מה דייב
?היה אומר לו היה כאן עכשיו
!אלווין! -אלווין
לא רע, אבל אני חושב
.שזה צריך לבוא יותר מהבטן
!אלווין! -אלווין
.טלפון. תהיו רציניים
.תהיו רגועים
.הלו? -בחורים, זה אני
?דייב? -דייב-
?זה דייב
אני מניח שאם עניתם לטלפון
.עוד לא שרפתם את הבית
.קצת אמונה, דייב
!כן. הצילו-
?מה זה היה
.אל תלחיצו אותו-
.זאת הייתה דודה ג'קי. כן
היא מכינה לנו ארוחה
.תוססת של חמש מנות
?באמת? אפשר לדבר איתה
.היא מתאמנת בריקוד על עמוד
?ריקוד על עמוד-
?מה קרה להכנת ארוחת ערב
?חבר'ה, מה קורה
.צריך לסיים, דייב
.אלווין, אני לא צוחק-
!תרגיש טוב יותר. -אלווין
כן. איש לא עושה זאת
.טוב יותר ממנו
.טובי, טובי, תתעורר
...סליחה. -לא, זה
?זה בסדר. מה קרה
.יש לי סיוטים. -הסיוטים-
.אני שונא אותם
?מה זה היה
.חלמתי שכבר אין לנו משפחה
,תיאודור, תיאודור
.זה לא יכול לקרות
.אתם קרובים
,שום דבר לא יפריד ביניכם
...רק אם נשר יעוט משמים ו
?מה-
...יתפוס אתכם ו
.מה שלא יכול לקרות לעולם
...אז למה
?למה שתחשוב שזה יקרה
.הנשרים רק בפילדלפיה. -לא
.חלומות פז
.טובי, טובי, תפסיק את זה
?מה אתה עושה
.משהו לא בסדר בשעון-
.הוא לא שותק
.אני לא יכול לישון
.זאת... זאת הנקודה
זה שעון מעורר. הוא עוזר לך
.להתעורר מוקדם בבוקר
למה שמישהו ירצה
.להתעורר מוקדם? -לבית הספר
אתם צריכים להיות שם
?בשמונה. -בבוקר
,גם אני לא אוהב לקום מוקדם
,אבל אנחנו יחד בעסק, אלווין
,ככל שתקדימו להגיע לביה"ס
.אני אוכל לחזור הביתה לישון
?אתה לא נשאר אתנו בבית הספר
.לא, לא, לא, לא-
.ריציתי את עונשי. תודה רבה
?אבל בית הספר זה כיף, נכון
?כיף-
.אני מניח שיש בזה כיף
!זה החתול שלי
?זוכרים שסיפרתי לכם
?חתלתול, זה אני. זוכר
.התייחסתי אליך יפה
.בסדר. הגענו
תיהנו מהיום הראשון שלכם
.בלימודים. נתראה בשלוש
.בסדר
"וסט איסטמן"
.אנחנו נסתדר
.זה יהיה משחק ילדים
.משחק ילדים מבולגן ומפחיד
.שלום. אני תיאודור
!שלום, אני תיאודור. זהירות
...שלום, אני
?חבר'ה? חבר'ה
!נשר
!קדימה, הנשרים! -נשר
,זה לא היה כיפי
.אפילו קצת
.אתם ודאי התלמידים החדשים
.אני ד"ר רובין, המנהלת
.ואנחנו הצ'יפמאנקס
כן. זה מסביר את הפרווה
.ואת הזנב השעיר
?אחריי, רבותיי. -רבותיי
.אה, אנחנו, כן
,נשארה דקה אחת
.ופיגרנו בשתי נקודות
אמרתי, "מאמן, לא אכפת לי
.שהרגל שלי שבורה. תכניס אותי
."אני יכול לנצח במשחק"
.לא נמאס לי מהסיפור הזה-
,אז אני מקרטע לשם
...בקושי מסוגל לעמוד
?אמרתי שהרגל שלי הייתה שבורה
?מיס אורטגה? -כן
.בהצלחה. -תודה-
.שלום, חבר'ה
.ברוכים הבאים לכיתה שלכם
.טוב להיות כאן, אני מקווה
.אז זאת כיתה
אני אוהב ריח
.של משחה לחצ'קונים בבוקר
.שלום, בנות
?אלה הצ'יפמאנקס
!הצ'יפמאנקס-
!אוהבות אתכם
.שלום. אני תיאודור
.שלום, אני תיאודור
כן, הוא תיאודור, למקרה
.שלא שמעתם, ואני סיימון
.השם סוויל, אלווין סוויל
.נעים מאוד, מדמואזל
מישהו יצטרך
.להוריד אותם למידתם
.זה יהיה קל מאוד
.הם בגובה 20 ס"מ בלבד
"תקליטי ג'ט"
.היו לי 15 מכוניות
זה חמש מכוניות יותר
.ממה שמישהו באמת צריך
.היו לי שבע עוזרות-בית
היו לי מושבים מעולים
.למשחקי הלייקרס
אפילו לעוזרות-בית שלי היו
.מושבים מעולים ללייקרס
.ועכשיו תסתכל עליי
!תסתכל עליי
.איבדתי הכול, חוץ מהכבוד שלי
,הם לא יכולים לקחת את זה ממני
.והכול בגללם
.ארוחת בוקר
עכשיו אני מתרוצץ
בתקווה ותפילה
שאמצא בעלי חיים אחרים
.שיכולים לשיר או לרקוד
.רק רגע
?אתה לא שר, נכון
.זה המאפין שלי
,תחזיר לי את המאפין שלי
.עכברוש מטונף
.אני אתפוס אתכם, צ'יפמאנקס
"פדקס"
"תקליטי ג'ט"
.בנות, צריך לצאת מכאן
.אני לא רואה
.לא על האף שלי-
.זה הזנב שלי. -סליחה
.תזיזי את התחת שלך-
.בסדר
.תפסיקי לדחוף אותי-
."הצלחנו. -"תקליטי ג'ט
,אלוהים, זה הוא
?איאן הוק. מר הוק
הקול הזה... אני לא מצליח
.להוציא אותו מראשי
?הלו? מר הוק
.זה לא בראש שלי-
.זה באמת קורה
מה אתן רוצות? -אנחנו
.רוצות להציג את עצמנו. -כן
,אני בריטני
.וזאת אחותי אלינור
.שלום, אדוני
.נעים מאוד להכיר
ואני אחותן ג'נט, אם כי
,אני מרגישה יותר כמו אוליביה
...ולפעמים כמו
,בכל אופן, אנחנו הצ'יפטס-
ויהיה לנו לכבוד גדול
.אם תסכים לייצג אותנו
הפכת את אלווין והצ'יפמאנקס
.לכוכבים. גם אנחנו רוצות
.כן, ולבלות עם הצ'יפמאנקס
,בסדר, תקשיבו-
,לפני שנהיה נשיות וצחקניות
.תאמרו לי דבר אחד
?אתן יודעות לשיר, נכון
...אחת, שתיים
.לא, חכו רגע. לא כאן-
,למה לא נעביר את הפגישה למעלה
.למשרדי בפנטהאוז? -כמובן
זה כל כך מרגש. אנחנו
.באמת בדרך להצלחה עכשיו
...אלוהים
?בנות, אתן מאמינות
.משרד הפנטהאוז הראשון שלי
"הוליווד"
.שלט הוליווד
?אז אתן אוהבות את הנוף
בנות, ספרו לי משהו
...על עצמכן. -טוב
,גדלנו בעיירה קטנה
...אוכלוסייה של 300 ו
.כן? באמת? זה מרתק. יופי
.טוב, תרשימו אותי
.אחת, שתיים, שלוש
שלוש ציפורים קטנות"
ישבו על החלון
ואמרו לי"
.שאני לא צריכה לדאוג
.נערה, שימי את התקליטים שלך"
.ספרי לי מה השיר האהוב עלייך
.קדימה, פזרי את השיער"
,ספירים וג'ינס דהוי"
אני מקווה"
,שחלומותייך יתגשמו
,רק קדימה"
."תפזרי את השיער
,בנות, בנות, בנות, בנות
נחשו מי הפך למעריץ
?מספר 1 של הצ'יפטס בעולם
!איאן הוק
...נהדר! -אלוהים
אז נוכל להיפגש
?עם הצ'יפמאנקס
,זאת שאלה מצוינת
והתשובה המצוינת היא
שאני כבר לא באמת מייצג
.את אלווין והצ'יפמאנקס
?אוי, לא. מה קרה
.סיפור קלאסי-
,מתוקים ותמימים כשפגשתי אותם
,ובלי שום דבר
ואז קרעתי את התחת
,כדי שיהיו כוכבי רוק
,והם השתנו
.בגדו בי כמו גבינה מסריחה
.אוי, לא. -זה נורא
.אני יודע-
כלומר, התייחסתי לאלווין
,כאילו היה הבן שלי
,ואז הוא הלך וירק עליי
,ממש כך
מילא את לחיי הצ'יפמאנק שלו
.ברוק ופשוט ירה
.ושלא אתחיל לדבר על סיימון
?אבל לא תיאודור, נכון
.צריך להיזהר מהחמודים-
?אבל למה אנחנו מדברים עליהם
.קדימה. זמנם עבר. נשחקו
.סתם גימיק
.צ'יפמאנקים שיכולים לשיר
...אבל
צ'יפמאנקים ממין נקבה
...שיכולות לשיר
!הדקו את החגורות
"וסט איסטמן"
?אני על היאכטה של ג'יי-זי, כן
?ואני אומר: ג'יי, איפה ביונסה
והוא אומר: היא מחזיקה
.צלחת של כדורי גבינה
?תסתובב. ונחשו מה
.היא באמת הייתה שם
.נ"ב, דייב מינה אותי לאחראי
.נישאר ערים עד עשר כל לילה. כן
בנות, תראו
.מה אני יכול לעשות
.אתה חמוד, תיאודור
.תודה. -אתה כל כך מתוק-
.אני כל כך מצטער
.זה בסדר. לא נגרם כל נזק-
.עוד לא
.בנות, בבקשה. פגישה פרטית
.תודה
,תקשיבו, כוכבי רוק
,אם שוב תדברו עם הבנות האלה
.זה הסוף שלכם
,אם תסתכלו על הבנות האלה שוב
.זה סופכם
...אם אפילו תחשבו עליהן
?אתה חושב עליהן
.עכשיו כן-
!עד כאן
!לעזאזל! -רוצו-
!תחזרו לכאן, עכברושים מסריחים
!תחזיקו חזק-
!להתפזר
!קדימה. משם! הם שם
...ריאן
.עצלן, תפוס אותי אם תוכל
.אתה מת, כדור פרווה
!לא נכון-
!משיכת תחתונים
!הישבן שלי-
.אוי ואבוי
.נשר
!נשר! נשר
!תפוס אותו-
!בריון! בריון
.מכאן, מכאן-
!תפסתי אותך
.חבר'ה, חכו, חכו
.זה הזמן למערבולת-
...חכו, אני בטוח שנוכל
.בבקשה
...בנאדם, זה היה
.זה מראה שהולם אותך
.תודה-
.לא יודע לשחות. הצילו
.תחזיק, סיימון-
.תודה
אתה בסדר? -בהתחשב בזה
,שהצלת אותי מטביעה באסלה
.מצבי לא רע
.אני מיד חוזר-
,אלווין, אלווין
.לא נפתור שום דבר באלימות
.זה העכברוש השמן
.תפסיקו-
.לעכברוש הזה יש ישבן גדול
.כן, שמנדריק. -די
.הוא זז כשאני נוגע בו
!אימא
סיימון, כך הישבן שלי
?נראה קטן יותר
תיאודור, הישבן שלך נראה
.בסדר גמור. הם היו אידיוטים
.רבותיי
.איימתם לטפס לתוכו ולבנות קן
.זה היה לא בסדר-
אני אפילו לא בטוח
.שזה אפשרי מבחינה גופנית
.אני צריכה להשעות את שלושתכם
.בבקשה, תשעי-
,במקום זאת
.יש לי רעיון טוב יותר
,בגלל קיצוצים בתקציב
יש סכנה שנאבד את תוכנית
.המוזיקה שאנחנו אוהבים כל כך
,זה נורא. -אני יודעת
.אבל יש קרן אחת של תקווה
בכל שנה המחוז
,מארגן תחרות מוזיקה
ובית הספר הזוכה
.מקבל 25 אלף דולר
אם ננצח, נוכל להציל
.את התוכנית שלנו
?ואת רוצה שאנחנו נופיע
.כי לא חשבתי שאת כיפית
?למה לא תתנו לי תשובה מחר
?רק רגע. -מה זה
.זה אנחנו
.תראו, אני נראה רזה-
.תבטיחו לי שלא תאמרו דבר
.מנהלת צריכה דימוי מסוים
...אם המורים ישמעו על זה
אני לא מאמינה שאתם
.באמת יושבים במשרד שלי
.יש לי את כל התקליטורים שלכם
אפילו נסעתי להופעה שלכם
.שנה שעברה בדנבר
.שם עשיתי את זה
,זה היה יום הולדתי
...והייתי כזה
.הצ'יפמאנקס
?אז מה אתם אומרים
?תייצגו את בית הספר שלנו
בכנות, השעיה נשמעת לי
,רעיון טוב. -נו, אלווין
מה אתה אומר? אחד
.למען כולם, ושלושה למען אחד
,יפה אמרת, תיאודור
.אמרת יפה מאוד. אנחנו מסכימים
.קדימה, נשרים
?נשרים? איפה-
.קומת הפנטהאוז
"דירות לדוגמה - עכשיו"
.יוקרתי מאוד
?זה לא הצ'יוואווה ההוא
.מהסרט? -כן. כן, זה הוא
.כן, כמובן
.גרים כאן הרבה ידוענים
?שלום. מה שלומך
.אני צריכה חתימה שלו-
?בריטני, רוצה להיות כוכבת
.תתנהגי כמו כוכבת
,את לא מבקשת חתימות
.את נותנת אותן
.בסדר
תצוגה חדשה"
"'לופטים - דגם ב
.תסתכלו שם
.הנה שניים מהאחים ג'ונאס
.איפה? -אני לא רואה
.הגענו-
...בסדר. בואו
.בואו ניכנס לדירה שלי
...מה... אני
.לעזאזל. לכל הרוחות
.לכל השדים והרוחות
,מה קרה? -בנות, אני מתנצל-
אבל שכחתי
.את המפתחות שלי במשרד
ואם אחת מכן תיכנס דרך
?חריץ הדואר ותפתח מבפנים
.אני אעשה זאת
.נתקעתי. -בסדר. אני אוציא אותך
.אני אוציא אותך
.לא כל כך חזק
.אולי תרגיעי קצת עם האגוזים-
?מה אתך, משקפופרית
.את בכושר טוב יותר
רוצה לנסות? אני לא טובה
.בדברים כאלה. -אני אטפל בזה
.יש
.מרשים. -יפה
.בחיי... פסים. -מפואר-
.עיגולים. זה בית העץ הכי טוב
.ופסנתר כנף-
?בריט. -זה חלום
.שמישהו יצבוט אותי
.זה יותר טוב מעץ
.אני אוהבת נוף מפנטהאוז
.כל הכבוד, הוק-
?כן, מוצא חן בעיניכן
?מוצא חן-
.אני גר כאן
.זה כל כך יפה. -כן-
"אנימל פלנט"
בפעם הקודמת שביקרנו
,באחוזת הסוריקטות
קבוצה יריבה
שנקראת הקומנדוס
התחילה לפלוש
.לשטח של הוויסקרס
"הוויסקרס"
"אחוזת הסוריקטות"
טובי... ואני חשבתי שאלווין
.לא מסודר. זה פשוט מגעיל
.אני מרגיש שאני גר בפח
."סיימון, "אחוזת הסוריקטות
.תצפה אתי
.אתה יודע, אתה צודק
.אתה צודק. אני צריך להירגע
.אולי זה ירגיע קצת את עצביי
?רגע. מה זה
?זאת בטח בדיחה. טאקו
...בשמיכה? טובי
גבירותיי ורבותיי, מנסה
,להשיג סטרייק שלישי ברצף
.הטובסטר
.קדימה, מותק
"סטרייק שלישי"
.כן
.אין בעיה
.הביטו ולמדו, ידידיי
אופס. הגיע הזמן לשחק
,במשחק השני האהוב עליי
הסתר את הטלוויזיה השבורה
?מדייב. רוצה לשחק
.לא. -תרחם עליו, נער הטאקו
.היום הזה כבר היה מספיק רע
אני חושב
.שאני מבין מה קורה
?יש לכם בעיות בבית הספר
,לא, לא ממש-
אלא אם כן הכנסת ראשך
.לאסלה ציבורית היא בעיה
מערבולות הן
.הדבר הכי גרוע
,לפחות כך שמעתי
כי אין שום אפשרות
.שאדע זאת מניסיון אישי
טובי, איך היה בית הספר
?בשבילך
?טובי? טובי
"תצבטו אותי"
?טובי? טובי! -מה
?איך היה בית הספר בשבילי
,במילה אחת
,מדהים
,אבל, אתם יודעים
.כי הייתי פופולרי מאוד
בגלל זה אתה עדיין גר
?אצל סבתא שלך
."ומכנה את עצמך "טובסטר
?ועושה פיו-פיו-פיו כל היום-
.זמן לישון
.אלווין
אלווין, תתעורר
.ותכבה את השעון המעורר
!אלווין
.אלווין, אני לא צוחק
!אני לא צוחק, חבר. תכבה
...חבר'ה
.חבר'ה, זה לא מצחיק
?הלו? צער בעלי חיים
.כן, אני צריך עזרה
אדם רודף אחרינו. הוא רוצה
,לקחת אותנו למקום נורא
!לבית ספר
?תרחם עלינו. -לרחם-
,דייב רוצה שתלכו לבית הספר
.אז אתם הולכים
אל תבוא לאסוף אותנו
...בשלוש, טובי. ניסע בטרמפ
!במכונית מתים
...חבר'ה, חברה, נו-
תסמכו עליי. היום השני
.לעולם אינו גרוע כמו הראשון
.משקפיים, משקפיים
לא תפגע בבחור
?עם משקפיים, נכון
.אתה בחוץ
.ישר בלבלב
.תזעיקו את האחות
.החוצה, החוצה. אתה בחוץ
.קדימה, אלווין
:תזכור את חמשת הכללים
,להתחמק, להתכופף
.לטבול, לצלול ולברוח
.זוז! -תורך, כדור פרווה
?אתה מדבר אליי
,אני היחיד כאן
.אז אתה בוודאי מדבר אליי
?ראית את זה
.לא ייאמן. הוא תפס אותו
.אתה בחוץ, בנאדם
.והגברת שמנה שרה
.יש לו ידיים
.טלפיים, אני חושב-
אנחנו צריכים אותו
.בקבוצה שלנו
,היי, כדור פרווה
?רוצה מקום בנבחרת הפוטבול
?פוטבול? אני
.אני חייב לומר שאתה טוב
,ארשה לך לשבת אתנו בצהריים
כלומר, אם אתה רוצה
.להצטרף לקבוצה שלנו
.הצעה מעניינת. -אלווין
.אחזור אליך בעניין הזה
.זאת הצעה חד-פעמית-
.אל תחשוב עליה יותר מדי
כן, כאילו שאזנח את אחיי רק
כדי להיות הצ'יפמאנק הראשון
שמשחק בנבחרת הפוטבול
.של בית ספר. אין סיכוי
!והאצטדיון כמרקחה
.ארבעה מטרים מהשער
,הוא למעלה, הוא למעלה
!והוא תופס אותו
!הקהל משתולל
?אני
.אלווין, אלווין, אלווין, אלווין-
אלווין, אני חושב ששולחן
.הספורטאים המגניבים קורא לך
למה שאלך לשם? כאילו אני
?צריך לדאוג לפופולריות
.הלו, צ'יפמאנק מדבר
,כוכב רוק מפורסם
.בחור עם בובת פרווה משלו
.חבר'ה, אני מופיע על פיג'מות
...בלי לשבח את עצמי, אבל
.נו, זה מצחיק
.רק לך, אלווין
?באמת? אתם רציניים-
.כן. -תודה. אני מיד חוזר
?מה נשמע, חבר'ה
?מה קורה, קטנצ'יק-
.ברוך הבא לשולחן המקובלים
.קדימה. -כן. -תן כיפאק-
.אני רוצה את זה
.אני מצליח, אני מצליח
.אני לא מצליח
.אני חושבת שהוא חמוד
.גם אני-
.לזרוק
.והוא עולה
.תודה
.היי, אלווין. -תתקשרי אליי-
,ברני, אני אומר לך
.הצ'יפמאנקס כבר לא נחשבים
.מצאתי את הדבר הגדול הבא
.נקבות צ'יפמאנקס מזמרות
?הלו? ברני
?הלו
אלוהים! מה הם לא מבינים
...בנקבות צ'יפמאנקס מזמרות
וסט איסטמן מכניסה את"
"'הצ'יפמאנקס ל'שיגעון המוזיקה
,בנות
.אנחנו הולכים לבית הספר
.והוא עולה
.והוא קולע
?'מה נשמע, ס
.לא כועסים כשעושים כיפאק
,כן, כיפאק. תשמע, אלווין
אני יודע שהיית עסוק
,'במאמצי הספורט שלך וכו
.אבל אני צריך את עזרתך בבית
.בלתי אפשרי-
ריי-דוג ילמד אותי לגרום לבנות
.יפות להכין לי את שיעורי הבית
אלווין, הבטחת לתיאודור
.שנבלה יחד
"נצפה ב"אחוזת הסוריקטות
.הערב. בלי בנות יפות
אחי, אני לא יכול היום. -זה
.מה שאתה אומר בכל יום, אלווין
אני צריך להזכיר לך
?שתורך לעשות כביסה
.כדאי שתקשיב לאבא, אלווין
.אתה לא רוצה שירתק אותך
?תרים את זה
?תכריח אותי-
ההיפך, אחי. אני אראה לך
.איך עושים את זה באופן אלגנטי
.סיימון
.בלי להסתכל
.ואתה קורא לעצמך ספורטאי
.אחי, הוא בדחן רציני
.תמיד מתבדח
.בכל אופן, נתראה בכיתה
.זה הפודינג שלי
.זה הפודינג שלי-
למה אתה מנסה להביך אותי
?מול חבריי? -אתה צוחק
.אתה צריך להיות נבוך מהם
.בהצלחה במופע, חבר'ה-
.כיסאות בשורה הראשונה
.מחכות בקוצר רוח
?אז איזה שיר נשיר
,בלי לחץ-
.אבל בית הספר כולו סומך עלינו
,תירגע. כמו שריאן אומר-
?מי ינצח צ'יפמאנקים מזמרים
.סיימון הזה חלומי
אני חושבת שתיאודור
.הסתכל עליי. -כן, אני יודעת
,אבל, בנות
.תזכרו מה שאיאן אמר
.אסור לסמוך עליהם
,קדימה, קדימה"
.קומי, קומי
.בואי נלך"
?לא תבואי אחריי
"?לא תבואי אחריי
"...בואי נלך. לא"
?מה קרה
,לא חשבתי שאומר זאת אי-פעם-
אבל ורוד הוא הצבע החדש
.האהוב עליי
.המשקפיים שלה היו מקסימים
.היא כמו סוכרייה ירוקה יפה
,אם אתם רוצים לעשות את זה
.אתם צריכים לשים לב
.אולי זה הזמן לעשות הפסקה
.רעיון טוב. חמש דקות-
.היא צודקת
.צריך להתרכז, חברה. -כן-
.זה בשביל שומר המסך שלי
.כדורי גבינה
.שלום, חבר'ה-
מוכנים ללכת? כי יש לי הרבה
.דברים חשובים לעשות בבית
.אתה בוודאי האפוטרופוס שלהם
.אפוט... זה אני. כן-
?שלום. מה שלומך
?מה שלומך, ד"ר רובין
,אני יודע זאת
.כי למדתי כאן לפני כמה שנים
.אני לא יודע אם את זוכרת אותי
.טובי סוויל? קרוב לוודאי שלא
?טובי
.לא נכון
.שלום
.אין מתקן יישור שיניים
.השיניים שלך נראות נהדר
.את.. תודה. נכון. נכון-
הורדתי את מתקן יישור
...השיניים שלי. כן, הן היו
...זה
,זה... אני מכיר
.אני מכיר מישהו שמתקן תופים
.זה טוב
.אהיה במכונית, חבר'ה
,מישהו מאוהב. -בלי קשר
,נחליף כל מה שנהרס
.שבועת צ'יפמאנקס
כן, הצגת החנופה
.והצניעות המדומה
?איאן הוק? -איאן
.חשבתי שאני מריח עכברוש-
?אפשר לעזור לך, מר הוק
.תהיתי אם אוכל לעזור לכם-
שמעתי על התחרות
,המוזיקלית שלכם
ומיהרתי לכאן לנדב
.את הבנות שלי
,יפה מצדך
.אבל אני כבר בחרתי
.אולי זה ישנה את דעתך
!בנות
.הן עם איאן? -וילונות
,אחת, שתיים
...אחת, שתיים
אתה משנה את דעתך"
,כמו שנערה מחליפה בגדים"
אני אמורה לדעת"
.שאתה לא טוב בשבילי"
,אתה חם ואז אתה קר"
,אתה כן ואז אתה לא
,אתה בפנים ואז בחוץ"
"...אתה למעלה ואז למטה
?הן טובות. -טובות
.הן מדהימות
,אנחנו מתנשקים"
.אנחנו מתפייסים
אתה, אתה לא באמת"
.רוצה להישאר, לא אתה
אבל אתה לא באמת"
.רוצה ללכת
,אתה חם ואז אתה קר"
,אתה כן ואז אתה לא
,אתה בפנים ואז בחוץ"
.אתה למעלה ואז למטה
,אתה חם ואז אתה קר"
,אתה כן ואז אתה לא
,אתה בפנים ואז בחוץ"
."אתה למעלה ואז למטה
האנשים הטובים
,של וסט איסטמן
הייתם עדים זה עתה
.להופעת הבכורה של הצ'יפטס
.תודה
,נו? -הן היו נפלאות
,אבל כפי שאמרתי קודם
.כבר החלטתי
.בריט? -לא
.אני מבין. את החלטת
אני לא רוצה לדבר
,שלא בבית ספרי, דוקטור
,אבל ברוח הדמוקרטיה
שעליה מיוסדת
,ארצנו הגדולה והנפלאה
.אני מציע שתתני לעם להצביע
.תני להם לבחור
!אדם אחד, קול אחד
!אני אומר, תני לנו להצביע
!תני לנו להצביע
.בבקשה, אל תהיה סבתא פשיסטית
.תני לחופש להשמיע את קולו
!תני לנו להצביע
.הטיעון שלך משכנע, מר הוק
.בסדר. הנה מה שאעשה
ביום שישי הקרוב, כל להקה
.תבצע שיר אחד מול התלמידים
הלהקה שתקבל הכי הרבה תשואות
.תייצג את בית הספר
?מה
!יש! הצלחנו-
!אכלתם אותה
.המלחמה מתחילה-
הסוריקטות מתקבצות יחד
בסופו של יום טראומתי
כדי לאשש
.את קשרי המשפחה שלהן
הוויסקרס יצטרכו לסמוך
.אלה על אלה יותר מתמיד
אני כל כך שמח שמיס אורטגה
יכולה לעשות אתנו חזרה
.בכל יום אחרי הלימודים
...בכל יום? אבל לריאן ולי
?אלווין, תפסיק מיד, טוב-
.אנחנו צוות
.אנחנו זקוקים לך
.אתה מוכן להירגע? לא נפסיד
.נדבר על זה בבוקר
.אין על מה לדבר
.נתראה בחזרות
.תפסיק להשתלט
.אני לא משתלט-
אתה משתלט
,כמו שליט שתלטן עם שלט
.כי אתה משתלט
.לא נכון. -כן נכון
.לא. -כן. -ועוד איך
.לא, לא, לא, לא
.כן, כן, כן, כן-
תשכח מזה! אני חושב
!שאישן במיטה שלי הערב
!גם אני
.אני שמח שאני לא סוריקטה
?באמת? למה-
,כי גם אם קר לי מאוד
!לעולם לא אתכרבל אתך
?אתה שומע אותי
!אני מסרב להתכרבל. -בסדר
?טובי, אפשר לישון אתך
.מה? -דייב מרשה לי
.האחים שלי רבים
...מה, אני
.בסדר
.אוף. פלוץ בשמיכה
!לא פלוץ בשמיכה
!הכול חוץ מפלוץ בשמיכה
חייב למצוא אוויר צח
!לפני שיהיה מאוחר מדי
!מאוחר מדי! זה שורף
!אימא, זה שורף
.הבה נראה
?מה עוד מתחשק לי
מה דעתך על מנה
.של עצה ידידותית, באדיבותי
.לא, תודה
.ענבים, בבקשה
.סליחה
...טוב, אני
.רק רציתי להזהיר אותך מאיאן
מה? אתה צריך להיות
.אסיר תודה לאיאן
,הוא עשה בשבילכם הכול
.אלווין, ואתם שברתם את לבו
?באמת
?איך לנסח זאת בעדינות
.הוא השטן. אין לו לב
ואחד הדברים שהוא עשה בשבילנו
.היה לשים אותנו בכלוב
אלווין, הוא לעולם
,לא יעשה את זה. -כן
.כי את היית שם. שכחתי
.בריטני, כדאי שתיזהרי
.אני לא צריכה עצות ממך
.אבל... -אבל כלום, אלווין-
איאן לוקח אותנו
!היישר לצמרת
.הבנתי. היישר לצמרת
.אירוניה
.כן, מצחיק מאוד
"דירות לדוגמה - עכשיו"
.אנחנו נכסח את הצ'יפמאנקס
.אני לא רוצה לכסח אותם-
.גם אני לא
.אני רק רוצה לבלות איתם
.בסדר, בסדר, בסדר
,תראו
,אם אתן מרגישות כך
.אולי מוטב שנפרוש מהתחרות
מה? -נשים אתכן
במעטפה של פדקס
ונשלח אתכן
.בחזרה לעץ שממנו באתן
.נשמע טוב? -לא
.בסדר. אז מההתחלה. קדימה-
.רגע. תפסיקו
.הנמוכה בשמלה הירוקה
.תזכירי לי את מה שמך
,אלינור. -כן, תשמעי
.אני מאבד אותך שם
?תמיד היית כזאת נמוכה
.אני מניחה-
.את צריכה לעבוד על זה
?בסדר
.טוב. בואו ננסה פה משהו
.בריטני, תעלי לכאן
.אתן תישארו מאחור
.עוד קצת
,כן. את זה אני אוהב
ולא רק מפני שבריטני היא
.כוכבת-על יותר גדולה מכן
?בסדר. אתן יודעות מה
.קצת יותר הפרדה
.בריטני, תישארי שם
.קצת יותר הפרדה מכן
.כן, תנו לה קצת מקום
.תנו לה קצת מקום, בנות
.בסדר
.טוב. עכשיו תסתכלו עליי
.אחת, שתיים, שלוש
.תסתכלו עליי
.תסתכלו עליי עכשיו
?הלו
"החלמה מהירה, דייב"
?טובי
?מה אתה עושה בבית
.איפה דודה ג'קי? -דייב
?היי, דייב, מה קורה
...דודה ג'קי
.בבית חולים
.אני קצת מודאג
?מי שומר על החבר'ה
.אני
?אז איך בפריס, דייב
?רגע. הם מתנהגים יפה-
.בהחלט. הם היו מתוקים
?טובי, מה קורה
.שום דבר, שום דבר
.אל תדאג, אל תדאג בגלל זה
אני יודע שאסור לך להיות
,במתח, ולכן אסיים עכשיו
.אבל הכול בסדר כאן
.'תחזור הביתה בקרוב. להת
?טובי
!טובי
,אחות, אחות
!תוציאי אותי מכאן! הצילו
אני לא רוצה
,להפריע לך במשחק
אבל ראיתי
.שהתנגדת לריאן כשלכלך
?זה דרש אומץ. -באמת
.זה סוג האנשים שאנחנו מחפשים
,ג'רמי סמית
.נשיא מועצת תלמידים
...נעים מאוד. אני-
כוכב זמר בינלאומי
?ואחראי ניקיון סיימון סוויל
?אחראי ניקיון
.אחראי ניקיון-
זה תפקיד חדש שיצרנו
כדי לעזור לעורר מודעות
.לבעיה קשה בחברה שלנו
.‏-אני מסכים 99 אחוז פלוס אחד
.תעשה אתה את החשבון
סיימון, אני יודע
,שזאת בקשה גדולה
אבל אנחנו מחפשים
בחור תופס פיקוד
שיתפוס פיקוד על התפקיד המאוד
?מתגמל הזה. מה אתה אומר
"נשרים"
.סליחה, כולם
.הודעה זריזה
.אני סיימון, אחראי הניקיון
.שימו את הפסולת בפחים. שלום
.שלום, בנות
אתן ודאי יודעות שהפלתן
,עטיפה על הקרקע
.אז נקרא לזה אזהרה
.תמשיכו הלאה
?מה נשמע, חבר'ה
?מה קורה, אל-
!כולם, תראו
,החבר החדש בנבחרת הפוטבול
.לבוש למשחק החוץ הראשון שלנו
.אל תתעסק אתי
.דיברתי עם המאמן
!אתה בפנים. -אחי
!זה נהדר! גדול
.אז תשמע, איי-מן-
אנחנו מסתכלים
.על אחראי הניקיון החדש
לא ידעתי שיש בבית הספר
,אחראי ניקיון. -אין
.אבל אל תספר לו את זה
?אתה מתכוון להרים את זה
.לא-
.אני מצטער לשמוע את זה
.אני מניח שאצטרך לתת לך דוח
.אוי, לא
.קיבלתי דוח על לכלוך
.אוי, לא-
?אתה רוצה לשחק משחק כזה
?אתה יודע מה
.אני יכול לשחק בזה כל היום
.סיימון. -זאת בדיחה, חבוב-
.לכלוך הוא לא נושא לבדיחות
.לא, אתה הבדיחה-
.אנחנו צוחקים אתך
.אין דבר כזה אחראי ניקיון
?מה? -בדיחה טובה, לא-
?ידעת על זה, אלווין
?המילה "אח" אומרת לך משהו
.כן. כמובן-
יש לו אחים חדשים עכשיו
.בנבחרת הפוטבול
אתה עדיין
.צריך להרים את הפסולת
?אתה רוצה שאפטר מהפסולת
.כן. -בוא נתחיל בך-
.עזוב, עזוב, עזוב
!לא
.שלוש נקודות
.אצטרף אליכם בעוד רגע
.להתראות-
!סיימון! סיימון
!סיימון
.בסדר. אני לגמרי מניאק
?אני מודה. אנחנו בסדר עכשיו
!לא
"טיפול בפסולת"
אלווין, אני אשכח את זה
.למען תיאודור. -אני יודע
לכן אני אתן לך
הבטחה של אלווין
שאני אגיע לתחרות השירה
.ביום שישי בערב. -רגע
?למה שלא תגיע לשם
...כי... יש לי-
?חק בול. -מה
?חק בול. -מה יש לך
!משחק פוטבול
!הנה, אמרתי. משחק פוטבול
?סיימון? אלווין
.הכול בסדר? -תיאודור. לא
.כן, אנחנו בסדר גמור
.רק קצת היאבקות בפח
.מטורף כאן. -בסדר
.אל תדאג, תיאו
.הכול יהיה בסדר
אלווין, אל תהרוס
.את תחרות השירה
.אל תדאג, סיימון
.אני אהיה שם
אני יכול לעשות
.את שני הדברים
חבר'ה, תודה רבה
.שעזרתם היום
"צעצועים לילדים"
,הוא ארגון מגניב מאוד
אז כולם יקבלו
.נקודות מגניבות היום
?מה קורה עם תיאודור
.אין לי מושג-
אלינור, למה לא תבדקי
.אם תיאודור צריך עזרה
.בסדר
.אופס
.לא נראה שנוח לך
,הנעליים? הן לא נוחות
אבל איאן אמר שאני צריכה
.להיות גבוהה יותר
אני חושב שאת נראית נהדר
.בדיוק כמו שאת
?באמת
.שלום. הגעתם לדייב סוויל
.אנא, השאירו הודעה
.שלום, טובי
.זאת ג'ולי אורטגה
.דיברנו אתמול
,בערך. בכל אופן
אני מתקשרת
.כי אני דואגת לתיאודור
הוא נראה קצת שפוף
.בזמן האחרון
אני מקווה שאתה בא
.לתחרות השירה ביום שישי
,עכשיו, כשאביו איננו
,תיאודור צריך הרבה תמיכה
.אז נתראה שם
.'אני מקווה שנוכל לדבר. להת
"!קדימה, לוחמים"
בסדר, חבר'ה. זה הזמן לתמוך
.בלוחמים שלכם, שטרם הובסו
הנשרים האורחים
,מפגרים בחמש נקודות
ונותרו רק 30 שניות
.לסוף המשחק
.הזמן של הנשרים הולך ואוזל
!קדימה, נשרים-
,ריאן אדוארדס צריך לעשות מהלך
.ולא, המשחק הזה אבוד
.אני יודע מה לעשות
.תכניסו אותי
.פסק זמן, פסק זמן
פסק זמן לנשרים. רביעי ו-15
.עם תשע שניות לסוף המשחק
.בסדר, בחורים
.הגיע הזמן ל-א' הגדול
אני ארסק אותם
.ואמחץ אותם עד כאב
!אלווין המחסל כאן
?אתה בטוח לגבי זה-
ארבעה מול עשרה
.שצריך להשתמש בנשק הסודי
.הצ'יפ צודק
.הוא השאיר לי את ההחלטה
,הגיע הזמן לעשות היסטוריה
.בחורים
!נשרים
!אתה תיפול, מותק
!אני אפיל אותך, ג'ניפר-
.אתה תיפול, פרצוף עכברוש
אני אשבור אותך כמו בלוט
ואוכל אותך לארוחת ערב
עם כמה פולי פאבה
.ויין קיאנטי
?הוא דיבר על אבא שלי
!כדור מגיע
!שער לנשרים
.כן, קדימה! על זה אני מדבר-
,אל תשנאו את השחקן
,תשנאו את המשחק
ואני אוהב את זה
.שאני נהדר
,תוצאה סופית
.הנשרים: 15, הלוחמים: 14
,מה אתם אומרים על זה
?פראיירים
.אכלתם אותה
.על זה אני מדבר
.אתה באמת צ'יפמאנק חזק-
'תנו לי מ', תנו לי ד
...תנו לי ה', תנו לי י
.מה יוצא? מדהים
!אני מלך העולם
!השחקן הכי מוערך! -כן
.מסיבה עם אלווין-
.כולם לבית החוף
!בואו נעשה את זה-
!אלווין! אלווין! אלווין
!צ'יפמאנקס, צ'יפמאנקס
חבר'ה, אני רק רוצה שתדעו
.שאני עומד לרשותכם
יש הרבה זמן. אני אמצא
.את אלווין. הכול יסתדר
.תודה, טובי
.גבירותיי ורבותיי, ד"ר רובין-
.תודה, תלמידים. תודה
ברוכים הבאים
לתחרות שירה מסעירה
.בין הצ'יפמאנקס לצ'יפטס
,זכרו, תלמידים
.אין מנצחים או מפסידים
כן, תזכירי לי לומר את זה
.לצ'יפמאנקס כשנקרע אותם
לבית הספר שלנו יש הזדמנות
לזכות ב-25 אלף דולר
כדי להציל
,את החוג למוזיקה שלנו
,אז בלי להכביר מילים
.קבלו את הצ'יפטס
.זהו זה, בנות
?אתן מאמינות
,בריטני
.תורך להצליח, מותק
.צאי לשם ותהממי אותם
.כן, אדוני
.אני יכולה לעשות את זה
שתיכן, אני רק רוצה
.שלא תפריעו לבריטני
.בסדר
,כל הנשים הפנויות"
,כל הנשים הפנויות-
,תרימו את הידיים למעלה
.למעלה במועדון"
,בדיוק נפרדנו
,אני עושה את הקטע שלי"
החלטת לעזוב, ועכשיו"
,אתה רוצה לעשות עניין
.כי מישהו אחר שם לב אליי"
,כי אם אהבת את זה"
.היית צריך לשים טבעת על זה
,אם אהבת את זה"
אל תכעס כשתראה"
.שהוא רוצה את זה
אם אהבת את זה, היית"
"...צריך לשים טבעת על זה
?אוהבים את מה שאתם רואים
,תתקשרו לאיאן הוק
310-555-5309.
.אל תדאג, סיימון
.אלווין ייכנס לכאן בכל רגע
!אלווין
.חזרתי
!זה בשבילכן, בנות
.בנות, זה בשבילנו
.תודה רבה
.תודה. תודה
,כל הכבוד, בנות-
ועכשיו הבה נשמע את הלהקה
,שתסחרר אתכם כמו סופה
זה מה שתלמידים רבים
.אמרו לי לפחות
.הנה הצ'יפמאנקס
,אומרים שאין "אני" בקבוצה
.והם צודקים
אבל אתם יודעים איפה
.יש "אני"? באלווין
!מבאס להיות אתם. בנות
.לצערנו, הוא צודק
,מצאת אותו? -חבר'ה
.מצטער. חיפשתי בכל השטח
,אני לא יודע למה
.אבל הנבחרת עוד לא חזרה
?אז מה נעשה
...אני הייתי
אני הייתי שואל מישהו
.שהוא לא אני
.אני יודע מה צריך לעשות
!צ'יפמאנקס! צ'יפמאנקס
.שלום לכולם
אחינו אלווין לא יכול
.היה להיות כאן היום
העניין הוא שמעולם לא הופענו
.בלי אלווין, ולא נתחיל עכשיו
אי אפשר שיהיו
.רק שני חזרזירים
,אי אפשר רק שני מוסקטרים
...אז, אז
אתם יודעים שאי אפשר שיהיו
.רק שני צ'יפמאנקס. תודה
.אקח אתכם הביתה
?שמעתן את זה, בנות
.זה קול ההצלחה
אני מבינה כמה מאוכזבים
.בוודאי מעריצי הצ'יפמאנקס
...לכן, זאת אומרת שהצ'יפטס
.קדימה, בנות-
.בואו נצא לסיבוב ניצחון
.קדימה, בנות. בואו נלך
.בריט, מוכרחים. -בואו נלך-
.צ'יפטס! -תודה. תודה
,החיים טובים
.במיוחד כשאתה לא לוזר
.חבר'ה, אני כאן
?חבר'ה
.נהדר. -הם הלכו, אלווין
.הם לא יסלחו לי לעולם-
.אתה יודע, אלווין, איאן צדק
.אכפת לך רק מעצמך
דרך אגב, מעולם
.לא רציתי לנצח בצורה כזאת
?סיימון? תיאודור
?סיימון, אתה ער
?תיאודור? תיאודור
תיאודור, אני לא מאשים אותך
.שאתה כועס
.ברחתי מהבית"
,אל תחפשו אותי בגן החיות"
."כי אני לא שם
.אוי, לא, תיאודור
"גן החיות של לוס אנג'לס"
?שלום? משפחת הסוריקטות
?יש מישהו בבית
.שמי תיאודור
אני רוצה להצטרף
.למשפחה שלכם
תצוגת הסוריקטות עברה"
.לגן החיות של קליפורניה
"ברוכים הבאים לעופות טרף"
.אולי הן מסתתרות
.אל תפחדו
.אתה... לא... סוריקטה
,טובי, קח את האריות
,הנמרים והדובים
סיימון ואני נבדוק
.בחדר הפרפרים
.נשר טוב
!תיאו
!אל תזוז, תיאודור-
.אין בעיה בזה
!תחזיק מעמד. תחזיק מעמד
!אנחנו נוציא אותך משם
.בסדר. בסדר. יש לנו תוכנית
,צריך תוכנית שתבוצע היטב
.או שתרוץ לשם כמו משוגע
!תיאו, תיזהר
.שלום. אני תיאודור-
?ציפור, לכאן. את רעבה
.כי כאן עומד מתאבן
בואו נירגע כולנו
?ונדבר על זה, טוב
תראי, אני מבין למה את רוצה
,את תיאודור, באמת
.אבל, אני מצטער
.אני לא יכול להניח לזה לקרות
,הוא אחי
,לא שהוא יודע את זה
כי הייתי טיפש גדול
.בזמן האחרון
,אם מגיע למישהו להיטרף
.מגיע לי
.לא באמת
.אני אציל אותך, אלווין
.מהר
!תיאו. -הצילו
.זה נשר אוסטרלי
.הוא אויב בנפש של הפיל הגמדי
למזלנו, אני מדבר קצת
.בשפת עבי-עור
.אני חושב שזה פועל
!או שלא
.חבר'ה, זה היה אדיר
.הוא צודק-
אז חזרנו ל"אחד למען כולם
?"ושלושה למען אחד
.בוא, סיימון. תתחבקו
.אתה יודע שאני מצטער, סיי-
?סיי
,אל תאלץ אותי לנשק אותך
.כי אני אעשה את זה
.לא אכפת לי
.הנה באות השפתיים
.רכבת המזמוזים יוצאת מהתחנה
.אני חושב שאקח את החיבוק
מעוניינים? תתקשרו
.לאיאן הוק 310-555-5309
דלוריס, תשיגי לי
.את איאן הוק בטלפון
.הנה אתן. -שלום
.יצרניות הכסף המתוקות שלי-
אתן זוכרות שסיפרתי לכן
?שאהפוך את כולכן לכוכבות
...כן. -טוב
נחשו מי מופע החימום של בריטני
?ספירס ב"סטייפלס סנטר" הערב
.תצבטי אותי
?אני חולמת
?אלוהים. -רגע. הערב
.נפסיד את תחרות בית הספר
.נכון. תפסידו את תחרות ביה"ס
.אתן חכמות
.אי אפשר לרמות אתכן
.התחרות המטופשת לא חשובה
המטרה תמיד הייתה
.להפוך את בריטני לכוכבת
?זה מה שרצית, נכון
.טוב, כן-
.זאת ההזדמנות הגדולה שלך
.הכול סובב סביבך, בריטני
?מה עם ג'נט ואלינור
הן יכולות לעשות לך
.קולות רקע
.הבאתי דברים גם להן
.אבל אנחנו אחיות-
שלושתנו נשיר ביחד
.או לא נשיר בכלל
.בסדר. טוב
.אני צריך רק את בריטני
.איאן, לא אעשה זאת בלעדיהן
.בסדר. טוב, טוב
.נעבור לתוכנית החלופית
?בסדר. מי אוהבת ברביקיו
כי אני מכיר בעמק
מסעדת ברביקיו מעולה
שמכינה צ'יפמאנקים
.צלויים מעולים
,טעים מאוד
.אלא אם כן, כמובן, תרצו לשיר
"וסט איסטמן"
"צעצועים לילדים"
ברוכים הבאים לווסט איסטמן
ותודה על התמיכה במוזיקה
.בבתי הספר שלנו
זכרו, הלהקה שתבחרו הערב תקבל
.‏25 אלף דולר עבור ביה"ס שלה
,יש לנו הרבה מופעים
,וצריך לסיים בתשע וחצי
,אז בלי להכביר במילים
,קבלו את נציגי אורנג' גרוב
.ליל רוזרו
"שיגעון המוזיקה"
"תחרות כל בתי הספר"
?הרגשה טובה, נכון
.קדימה
.זה כל כך קלאסי
.אז אנחנו שוב נפגשים
?מה? רוצה לריב אתי, נשר
?איאן הוק
.אני אענה-
לא ידעתי שהכיס שלי
.חייג 1-800-יצור שפל
,אלווין? -בריטני? -כן
?אתם יכולים להחליף אותנו
.לא נוכל להופיע הערב
?מה עם החוג למוזיקה-
.כל בית הספר סומך עליכם
.אני יודעת, אני יודעת-
הייתי צריכה להקשיב לך
.בעניין איאן. -אל תאמרי לי
.כן. הוא כלא אותנו בכלוב
?זאת הכי גדולה שיש לך-
העוזר שלי ביקש את הלימוזינה
.הכי גדולה. זאת לא הכי גדולה
חכו. אמסור את ההודעה
.לדוקטור רובין
.בריטני
.אלווין, אל תזוז. -אין בעיה-
.בריטני, אני בא לקחת אתכן
,סיימון
.תאמר לג'נט איך לפרוץ מנעול
.קיבלתי-
,בנאדם, אני צריך להגיע לבנות
.מהר. -אני יודע איך
"צעצועים לילדים"
המספר השלישי
.הוא הכי קשה לפיצוח, כידוע
,אני מניח שזה מספר ראשוני
...אבל אסור להניח
.שני המספרים הראשונים היו 1
.אני אבחר 1
.זה נפתח. -בסדר, בנות
.איאן מגיע-
.תחזירי את הטלפון. מהר
.תתכוננו להיות נפלאות-
.אנחנו מוכנות
,חסר לכן שלא-
כי ההופעה הערב
.תחזיר אותי לפסגה
,ועכשיו קבלו, בבקשה
.את שריס
אני רק רוצה אותך קרוב"
"...כדי שתוכל להישאר לנצח"
.נהג, קח אותי לאצטדיון
.כניסת האח"מים. חיש מהר
מה עם קצת פעולה
?בגג המכונית
.גג המכונית לא זז
...גג, גגון
.שמפניה
.אני לא אתנגד
?אתה יודע למה לא אתנגד
כי הערב נשתה לחיי
.מישהו מיוחד מאוד שהוא אני
.הם אמרו שלא אצליח
.הם אמרו שלעולם לא אתאושש
?אתם יודעים מה
...עכשיו תנשקו לי את ה
כן. כוסית לחיי הבנות
...שישכיחו מהעולם את הצ'יפמאנק
.להתראות
.לא. לא, לא, לא-
?מה אתן עושות
?אלווין
.איאן, טוב לראות אותך
.אתה לא כותב אף פעם
.לא. בריטני, לא
.חתמתי על חוזה
.תקפצי, ג'נט. -חכו
...אני לא ממש טובה-
.אני מחוסל אם לא תופיעו
.להתראות. -לא-
,היי, איאן, במילותיו של הדונלד
!אתה מפוטר. -לעזאזל
אף אחד, אף אחד"
"...אף אחד לא יכול לברוח"
?חבר'ה, אלווין כבר כאן
.לא. אין אלווין ואין צ'יפטס-
רק ד"ר רובין
.ובית הספר כולו סומכים עלינו
,טוב
,אתם יודעים, אתם יודעים
.אל תדאגו. הכול יסתדר. בערך
אני יודעת שיש אנשים"
"...שמשפיעים על העולם
!מהר יותר, אלווין
.אל דאגה-
.אני אקבל עזרה מחברי דיגר
.קיבלתי, אלווין
אני מרגיש כאילו
.חזרתי למסלול המירוצים
?תמשיך לנסוע. מה אתה עושה
חכו שאספר לכולם בבית
.שהצלתי את אלווין סוויל
אני חושבת שאני חייבת לך
.התנצלות בעניין איאן
.תישארי אתי, בריט
.אני לעולם לא אטעה אותך
.כן, לעולם לא אפקפק בך שוב
אני חייב לומר
.שהוא בהחלט בחור עקשן
.חייבים להיפטר ממנו
!תחזיקו חזק
.יש לי תוכנית
.תקפצו כשאומר שלוש
.שלוש
.זהו זה-
.אני לא אוהבת גבהים
.תחזיקי חזק, ג'נט-
תביא את הבנות שלי
.בחזרה אליי
,צריך לקחת את השלט. -חבר'ה
.אני יודעת מה צריך לעשות
.תסירו את הכובעים בפני איאן
!השלט
.אני לא מגיעה אליו
.אני אנסה לתפוס אותו
.תחזיקי לי את הקרסול
.תפסתי אותו
.כל הכבוד, ג'ן
.מעולה, ג'נט-
.איאן, טעית
.אני לא צריכה את אלה
.להתראות
.אדיוס, איאן
.ועכשיו למופע האחרון הערב
תקשיבו, היה שינוי
,ברגע האחרון בסדר ההופעה
.אבל אני לא חושב שתתאכזבו
...נציגי וסט איסטמן
!הצ'יפמאנקס
,ייתכן שנצטרך לצאת לשם
.תיאודור
!צ'יפמאנקס! צ'יפמאנקס
אם אין צ'יפמאנקס
.נצטרך להמשיך הלאה
.אני לא רוצה קריאות בוז נוספות
.אני מצטער
.נצטרך להמשיך הלאה
.שלום, שלום, שלום, שלום
...אני
אני לא צ'יפמאנק
.כפי שאתם רואים
?איפה המוזיקה, לוזר
!איפה המוזיקה? -כן
.המוזיקה. -מוזיקה
.בסדר, בסדר-
.בסדר, בסדר. יש לי משהו
.יש לי משהו. יש לי משהו
,מאז שפגשתי אותך"
,רציתי להיות הגבר שלך"
,אבל כפי שבוודאי שמת לב"
.אני ביישן באופן פתולוגי"
אני עומד על הבמה עכשיו"
,ואני חושב שאני מעדיף למות
...אז אתחיל בכך שאומר"
."שלום"
.שלום
.זה היה ענק
.תודה. תודה
.תודה
!הצ'יפטס בבניין
!אלה הצ'יפטס
!אלווין-
!שלום, וסט איסטמן
.אני מנחיתה אותו
.תחזיקו חזק
!אלווין
!תן לי כיפאק, אחי-
!כיפאק
,גבירותיי ורבותיי
,בשם וסט איסטמן
...אני שמחה מאוד להציג
.זה כבוד גדול-
?לכם או לנו
.לנו. -לנו. -ביחד-
.ביחד כפול. ביחד משולש
.ביחד מרובע. ביחד אינסוף
.חבר'ה, הבנו
.תתקבצו, חברים
.הנה מה שנעשה
!קבלו את הצ'יפטס והצ'יפמאנקס-
.אנחנו משפחה"
כולם יכולים"
,לראות שאנחנו ביחד
.כשאנחנו הולכים ברחוב"
ואנחנו עפים"
,כמו להקת ציפורים דומות
.אני לא אשקר"
,תנו לי רק לומר לפרוטוקול"
אנחנו נותנים אהבה"
.במנה משפחתית
,אנחנו משפחה"
.כל האחיות שלי ואני"
.אנחנו משפחה"
.כולם לקום ולשיר"
.תשירי לי, מותק"
.אנחנו משפחה"
.כולם לקום ולשיר"
"...תשירי לי, מותק"
!דייב. -דייב
.תודה
.תודה, תודה
.תודה רבה
כולם, יש לנו מנצח
,וזוכה ב-25 אלף הדולרים
.וזה תיכון וסט איסטמן
.תיכון וסט איסטמן
!הצלחנו
.זה בשבילך, ד"ר רובין
"סטייפלס סנטר"
,גבירותיי ורבותיי
...סטייפלס סנטר גאה להציג
!את הצ'יפטס
.שלום לכולם
.אני ג'נט
.ואני אלינור
.ואני בריטני
.ואנחנו הצ'יפטס
.אחת, שתיים, שלוש
,כל הנשים הפנויות"
,כל הנשים הפנויות
"...כל הנשים הפנויות
.זה לא הצ'יפטס
...נשים פנויות, פנויות"
אם אתן רוצות להתחתן"
"...ולקבל טבעת
.אני יודע, אני יודע
.אני מצטער. אני מצטער
.אני מצטער. אני יודע
!דייב! חזרת, דייב
.אתה מתנועע יפה, דייב-
.כן. -ברוך הבא הביתה
?אז... התגעגעת אלינו-
.ברור שהתגעגעתי אליכם
.אתם הבחורים שלי
?דייב, כמה התגעגעת אלינו
.כי עכשיו אנחנו שישה
?אלווין, מה אמרת
הצ'יפטס צריכות
?מקום לישון, נכון
אז אמרתי שאתה אמרת
שהן יכולות לגור אתנו
.כל זמן שהן צריכות
.אלווין. -בסדר
.זה לכבוד דייב
.כולם, לנענע את מה שיש לכם
בימאית: בטי תומס
.תראו אתכם
.מוכנים לשינה
נראה שהצ'יפטס
.משפיעות עליכם לטובה
.תודה, דייב
.תודה, דייב. -תודה, דייב-
.בסדר, חבר'ה. כיבוי אורות
.לילה טוב לכולם
.לילה טוב, צ'יפטס
.לילה טוב. -לילה טוב, אלווין-
.אלווין? -אני לא עייף
.מצטער. יש לך לימודים מחר-
.לא עייף
.אלווין, קדימה
.הגיע הזמן לישון
.לא עייף. -אלווין
.עדיין אני לא עייף-
.לא עייף. רק בצחוק
.הרבה יותר אור
אלווין, עד כאן. אל תאלץ אותי
.לבוא לשם. -בסדר
.פתאום נעשיתי עייף מאוד
.לילה טוב, דייב
!אלווין-
"‏"אלווין והצ'יפמאנקס 2
עברית: נעמי מאזוז
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
זאכרי לוי
דיוויד קרוס
ג'ייסון לי
.עבודה טובה, רבותיי
רק עוד עשר שורות
.של ספסלים. קדימה
...בסדר, חבר'ה... בסדר
...אני יוצא החוצה
?זה נחוץ
!?בחייכם! זה באמת נחוץ
לפחות תאפשרו לי להיכנס חזרה
...ולקחת את הארנק שלי